Yaoyao
Descanse um pouco
Queria conversar com você
sobre a maquiagem do próximo vídeo
e também sobre as roupas
tem uma questão de combinação
O que houve?
Por que está tão desanimada?
Ultimamente
comprei materiais de roupa
e equipamentos de filmagem
o dinheiro está indo embora rápido
O nosso capital
está quase acabando
Eu só sinto que
vocês confiam tanto em mim
mas os vídeos publicados
não tiveram nenhuma resposta
Eu me sinto
muito culpada com todos vocês
Anime-se
Não precisa pensar tanto
Você é nossa estilista
Foque tranquila
em criar suas roupas aqui
O resto
deixa com a gente
Nós resolvemos
Entendeu?
Então vou tentar de novo
Não podemos desperdiçar nada
O que você disse agora?
Que maquiagem?
É o seguinte
Veja aqui primeiro
Escolha entre esses
E eu trouxe também
vários batons
Escolha alguns também
Quando a marca ficar mais conhecida
depois disso
aí vamos expandir
nosso público consumidor
Agora temos muitos universitários
e clientes jovens
que também adoram
acessórios de Estilo Étnico Chique
Vamos dar uma olhada
no nosso
conceito de design
Na verdade, você pode ver
queremos que as roupas étnicas
brilhem no palco mundial
e ganhem destaque
Além disso
nós também
fizemos algumas pesquisas
com garotas de cerca de vinte anos
que agora gostam muito
de usar roupas étnicas
inclusive peças de estilo chinês
Diretor Wang, Diretor Zhang, Diretor Li
Preparamos também
uma apresentação
para mostrar a todos
Nosso foco é
as roupas de Estilo Étnico Chique
para criar novos designs
Vamos brindar, fique à vontade
Trabalhadores de escritório
Este modelo ainda é um pouco
o qipao foi adaptado para combinar
Assim, ele fica ideal
fica moderno depois de combinar
Alô
Diretor Ding
Aqui é Xu Yan
Sim
Não é nada sério
Só queria avisar
sobre o plano que enviei
Se puder, quando tiver tempo
por favor, dê uma olhada
Pode ser?
Se tiver interesse
posso ir à sua empresa
para conversarmos melhor
Não, fique tranquilo
Certo
Tudo bem
Sem problema
Só quero me livrar
dos erros do passado
e escolher de novo
meu próprio caminho
Já que decidimos nos divorciar
vamos ser estranhos depois disso
A tela quebrou de novo
Shen Haoming
O que está fazendo aqui?
Vim ver a Xu Yan
Não precisa
Hoje
quero falar pela minha irmã
Ela realmente
cometeu erros
mas você também não é inocente
Certo?
Naquela época
ela queria salvar
o relacionamento de vocês
Como você a tratou?
Agora ela está correndo
atrás de investimentos
e participando de eventos
Se você tivesse sido melhor com ela
ela não estaria
assim hoje
Agora quer bancar o bonzinho
Não precisa disso
Quero ajudar de verdade
Mas ela recusou
Ajude-me a convencê-la
Não consigo
Não consigo mesmo
Agora a Xu Yan não vai usar
nenhum centavo seu
É melhor você ir embora
E não volte mais
Senhorita Xu
Os vídeos de moda de vocês
ainda não têm audiência
nem atingiram o esperado
Nós
precisamos observar mais um tempo
Certo, obrigado Diretor Zhang
Espero trabalhar com você
Certo
Espero pela parceria
Xu Yan
Diretor Jiang Liang
Pode me chamar só de Diretor Liang
Diretor Liang
Que coincidência
Tenho alguns projetos de investimento
Eles marcaram comigo
para nos encontrarmos aqui
Xu Yan, você veio aqui
achou algum projeto interessante?
Se puder, me apresente
Podemos investir juntos
Estou aqui buscando investimento
Buscar investimento
Você
Eu
Xu Yan, não brinque comigo
Não estou brincando
É sério
Parece que os rumores online são verdadeiros
Você e Shen Haoming
romperam a relação
Isso não tem muito a ver, né?
Que tipo de projeto? Deixe-me ver
Vídeos curtos de moda
E depois?
Quero chegar a
produção de roupas físicas
Vídeos curtos
Por que você escolheu
esse setor tão competitivo?
Diretor Jiang Liang
Não, espera
Diretor Liang
Qual sua opinião?
Eu vejo principalmente
pelos dados, não sou otimista
Até o segundo trimestre deste ano
nas principais plataformas
o total de contas de vídeo curto
já chegou a
1,55 bilhões
streamers profissionais
são 15,08 milhões
500 mil contas com cem mil seguidores
40 mil contas com um milhão de seguidores
Dez milhões de seguidores
já caiu para mil contas
Você quer, em meio a
quase 80 milhões de vídeos diários
se destacar nesse mar de conteúdo
Só posso dizer
boa sorte
Impressionante, Diretor Liang
Você domina os dados
Fale das suas roupas
As roupas são boas
Estilo Étnico Chique
com design moderno
Mas
falta personalidade
é só aparência, superficial
falta alma
Meu princípio é
prefiro arriscar
do que ser entediante
Desculpe
Eu sou assim mesmo
Falo de forma direta
Não
Acho que você foi bem honesto
Eu também acho
Para atrair investidores
são três pontos
pesquisa bem feita
vantagens claras
execução firme
Mas a maioria
foca só no projeto
mas estão no caminho errado
Se
não for sobre o projeto
é sobre o quê então?
A empresa de investimento
Cada empresa de investimento
tem sua própria lógica
e prioridades
Algumas
valorizam
sua visão precisa do mercado
Outras valorizam
os destaques do seu projeto
sua capacidade de execução
Então, ao
apresentar sua proposta
você deve ajustar
para cada empresa de investimento
de acordo com suas prioridades
Assim você acerta o alvo
de primeira
Obrigado
Mas não desanime
O projeto tem potencial
Ajuste bem quando voltar
vai ser um bom projeto
Diretor Liang
Se você fosse o investidor
investiria nesse projeto?
Do jeito que está agora
eu não investiria
Mas tenho um
amigo fotógrafo excelente
posso te apresentar
Eu faço a ponte
De graça
Obrigado
De nada
É coisa simples
Então vamos
adicionar no WeChat
Certo
Vou escanear seu código
Pronto
Jovem Diretor Shen
O projeto de Cheng'an
A notícia de sua recuperação chegou
Vários executivos da empresa
não acreditaram
Hongyun
é famoso por ser problemático
Todos evitam
Ninguém quer se envolver
Desta vez
você resolveu o problema
e fez isso muito bem
Esse projeto
foi totalmente transformado
E daí?
Ao voltar, ainda vai
ficar de lado?
Você não
já tinha um plano?
Casal Balaijin
chegará em breve a Jingzhou
para férias em Yanbai Resort
Dourado
O mercado internacional da Jinda
sempre quis colaborar com
esse empresário imobiliário russo
Isso seria uma ótima oportunidade
Só que
acho que alguém já
se adiantou
Situa Arquitetura
Eles enviaram
alguém para negociar com o casal Balaijin
chamado Steve
Deixar ele abrir caminho não faz mal
Está bom
Chen Lin
Isto foi feito por mim com
duas mil quatrocentas e quarenta e uma
folhas de agave
O que achou?
Legal
Obrigado
Senhor Balaijin
Se o senhor quiser colaborar conosco
Situa pode investir também
nossa empresa
Sem problema
Podemos falar em chinês
Não esperava que seu chinês fosse tão bom
Minha esposa é chinesa
Por isso, em casa
costumamos conversar em chinês
Que ótimo
Então vou falar em chinês
Pode falar
O que quero dizer é
se o senhor quiser colaborar conosco
não só
podemos aumentar o investimento
como também o consideramos
nosso parceiro estratégico
internacional mais importante
Posso considerar sua proposta
Primeiro vou levar minha esposa
para passar férias na China
Depois das férias
posso visitar e conhecer a Situa
Ótimo
Posso perguntar
onde pretende passear na China?
Se não se importar
posso ser seu guia turístico
Obrigado
Mas o roteiro meu e da minha esposa
já está todo planejado
Além disso
durante as férias com minha esposa
prometi a ela
não falar de trabalho
Então nada de trabalho
Desejo boas férias a vocês
Acho que
você ainda está solteiro, não é?
Sim
Quando casar, vai entender
O trabalho
é só uma pequena parte da vida
O sucesso de um homem
não se mede pelo dinheiro
nem pelo status
mas pelo que ele constrói
em sua família
Vamos
Um brinde aos homens de família
Obrigado
Senhor Balaijin
é um homem muito
focado na família
Ele acredita que
quem sabe cuidar bem da família
amar e proteger
a esposa
é realmente sábio
cumpre suas promessas
e é um parceiro confiável
Veja só
as mangas têm comprimentos diferentes
inclusive esta parte aqui
Tome um café.
Obrigado, Diretor Jiang Liang.
E aí?
Está satisfeito com o ambiente para fotos?
Está ótimo.
Obrigado pelo apoio, Diretor Jiang Liang.
Diretor Jiang Liang, você...
Você não está com pressa?
Fiz alguns ajustes aqui.
Na ordem do nosso plano.
Queria te avisar.
Pretendemos...
Começar a partir do segundo look.
O ar-condicionado aqui está forte.
Cuidado para não pegar resfriado.
Ou então...
Mostro os modelos direto para você.
Assim será mais rápido.
Certo?
Veja só...
Porque queremos...
Fazer deste look o principal.
E então...
Quando uma mulher é inabalável,
não se deixa seduzir,
nem se abala,
ela ganha uma aura
muito encantadora.
Diretor Jiang Liang...
Suas palavras são poesia, de verdade.
Você é incrível.
Xu Yan, aqui ninguém é ingênuo.
Eu conheço bem pessoas como Shen Haoming,
filhos de famílias ricas e privilegiadas.
Ele nunca mostra sentimentos reais
para ninguém.
Ele é frio.
E impiedoso.
Mas quando estão juntos,
faz você sentir
que ele é apaixonado.
Eu acho...
É melhor você se afastar dele logo.
Quero te ajudar.
E serei muito generoso.
Espero que não recuse
minha boa vontade.
Eu entendo.
Que bom que entende.
Vou ser
seu melhor parceiro de negócios.
Vou me esforçar.
Confie em mim.
Qiao Lin.
Qiao Lin, deixa eu te falar.
Porque nosso primeiro look
tem o mesmo estilo do terceiro.
Tem personalidade.
Sim.
Eu adorei.
Troque um pouco.
Ok, é isso mesmo.
Tudo bem.
Vou colocar um brinco nela.
E a Guanguan?
Ela também.
Fica tranquila, vai ser rápido.
Vou atender uma ligação.
Ok.
O que foi?
Sem tempo.
Tá bom, vai lá primeiro.
Yan Yan.
Quem é?
Shen Haoming.
Por que ele te procurou?
Tem um assunto.
Precisa da sua ajuda.
Disse que precisa de mim para algo.
Vocês estão tão brigados agora,
ele não vai te dificultar?
Você quer ir, né?
Ele me procurou primeiro.
Talvez seja algo urgente.
Fica tranquila.
Vou saber me comportar.
Tá bom, tá bom.
Vai, vai logo.
Ninguém consegue te segurar.
Mas lembre-se,
se acontecer algo inesperado,
me ligue na hora.
Por quê?
Vou lá bater nele.
Você sempre pensa em tudo.
Vai lá, trabalha.
Sim.
Ok.
Professor, professor, rápido!
Sente-se.
Faz tempo que não nos vemos.
Está bem?
Estou bem.
O negócio está indo bem?
Sente-se.
Não vim aqui para conversar fiado.
Diga logo o que quer.
Quero discutir um negócio com você.
Sei que está empreendendo.
Está com dificuldades financeiras.
Considere isso como
uma chance de conseguir investimento.
Você está enfrentando
problemas sérios, né?
Quer minha ajuda,
então não fique com
ar de superioridade.
Negócios exigem sinceridade.
Tem um casal
de empresários russos do setor imobiliário.
Eles vão chegar em breve.
Eu espero
fechar uma parceria com eles.
Expandir o mercado internacional juntos.
Mas esse senhor
valoriza muito a família.
Quero que você
apareça comigo como minha esposa
na frente deles.
Me ajude
a conquistar a confiança deles.
Aqui estão os dados deles.
Ainda estamos no período de reflexão do divórcio.
Mas ainda não nos divorciamos, certo?
Legalmente,
ainda somos marido e mulher.
Não vou te pedir esse favor de graça.
Quais são suas condições?
Pode pedir o que quiser.
Se fecharmos esse negócio,
quanto você ganhará?
Pelo menos um bilhão.
Um milhão.
Em comparação,
meu retorno para você será maior.
Se você não concordar...
Então peça para outra pessoa te ajudar.
O que eu quero dizer é
trabalhar com moda
custa muito dinheiro.
Se você investir um milhão,
nem vai ver resultado.
Vamos fazer assim:
Eu te dou dez milhões.
Eu entro como sócio.
Não quero que você
seja meu cliente principal.
Desta vez, a parceria é igualitária.
Só vou receber meu pagamento.
O resto
não preciso de nada.
Certo.
Combinado então.
Um milhão
como seu pagamento.
Mas você precisa lembrar
que o senhor Balaijin
valoriza muito o relacionamento conjugal.
Temos que, diante deles,
parecer um casal muito apaixonado.
Boa parceria.
A roupa que escolhi para você
ficou ótima.
Olá.
Querida.
Cadê nossos documentos?
Não é você que
sempre guarda os documentos?
Eu só preciso me divertir.
A culpa é minha.
Sou muito esquecida.
Se não conseguirmos fazer o check-in hoje,
vamos ter que acampar.
Aí vamos dormir na barraca,
olhar as estrelas e a lua,
e comer churrasquinho.
Senhor, seu cartão do quarto.
Obrigado.
Vamos.
Esse casal parece tão apaixonado.
Mas eu não gosto da Barbie.
Prefiro o romance de Crepúsculo.
Plano B.
Senhores.
Olha só!
Esses dois parecem o Edward e a Bella.
É mesmo.
Esse é meu filme de romance favorito.
Lembro que você assistiu várias vezes.
Sim, uma vez por semana.
Senhores.
Qual andar?
O mesmo.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
O quarto fica no final deste andar.
Por favor, aguardem um momento.
Pode dar licença, por favor?
Obrigado, por aqui, por favor.
Já estamos chegando.
É este aqui.
Desejo a vocês boas férias.
Com licença, senhores,
em qual quarto estão hospedados?
Que andar é este?
Este é o segundo andar.
Nós estamos no terceiro.
Plano C.
Temos um quarto.
Segundo andar.
Então desejo a vocês
boa estadia.
Por favor.
Desejo a vocês uma boa estadia.
Obrigado.
Olá.
Por favor, para o 2132,
mande o pacote romântico
mais caro e especial.
Lembre-se
de escrever no bolo
as palavras "Eu te amo".
Obrigado.
Olá, senhor.
Seu bolo e champanhe chegaram.
Mas...
Não foi isso que pedimos.
Então...
Está certo.
O 2132 foi você quem pediu.
Que bonito!
Amor,
foi você que preparou essa surpresa?
Obrigada, amor.
Para de fingir.
Estou feliz de verdade.
Tá bom.
Por favor, coloque na conta do quarto.
Então vou levar para o seu quarto.
Obrigado.
Vamos.
Esse bolo está delicioso!
Amor, obrigada.
Se gostou, coma mais.
Tá bom.
Chega.
Olá.
Precisa de alguma coisa?
Nós pedimos um pacote romântico.
Acho que vi o garçom
entregar no seu quarto.
Ah, então foi vocês que pediram.
Desculpe, eu...
Nós já...
Desculpe, eu já comi.
Desculpe, eu...
Oi, eu já comi.
Não tem problema.
Não precisa pedir desculpa.
Um bolo de flores tão lindo
merece ser acompanhado
por uma esposa tão bela.
Desculpe.
Vi que minha esposa ficou surpresa,
então aceitamos.
Me desculpe.
Eu também.
Vocês são tão carinhosos,
são realmente um exemplo
para casais jovens como nós.
Então não vamos atrapalhar.
Vamos.
Espere.
Que tal
nós quatro aproveitarmos juntos?
Olha, tem champanhe também.
Um bolo assim
é só para um mundo a dois.
Que tal isso, querida:
à noite
te levo ao jardim do hotel.
Dizem que é famoso.
Tem até apresentações.
Que romântico.
Vocês também vão ao jardim.
Então,
vamos brindar juntos depois.
Claro.
Até à noite.
Você dorme na cama,
eu fico na sala.
Tá bom, obrigado.
Sua ideia do bolo
foi ótima.
Guarde suas coisas você mesmo.
Aqui.
Olá.
Boa noite.
Vou me apresentar primeiro.
Meu nome é Shen Haoming.
Esta é
minha esposa, Xu Yan.
Eu sou Balaijin.
Olá.
Esta é minha esposa.
Oi, oi.
Por aqui.
Por favor, venham.
Como seu mandarim é tão bom?
Seu vestido é lindo!
Saia Mamian.
Se gostar, posso trazer uma para você.
Adoraria!
Que ótimo.
O tempo está ótimo hoje.
Sim.
Venha.
Obrigado, obrigado.
Saúde!
Saúde! Saúde!
Depois de curtirmos o show,
vamos agora para
a parte de jogos interativos.
Desafio de sintonia de casais.
Preparamos vários
jogos de sintonia
para casais apaixonados.
Vamos ver quem consegue vencer.
Se conseguir,
ganha um prêmio especial.
Qual casal quer ser o primeiro
a aceitar o desafio?
Aquele casal
por que saiu daqui?
Será que
não confiam na sintonia
de vocês?
Achei muito divertido.
Quero participar.
Aqui.
Tem até estrangeiros aqui.
Vamos aplaudir e chamar eles.
Depois vamos tentar também.
É um desafio de sintonia.
Será que temos sintonia?
Você faz mímica, eu adivinho.
Desafio, começou!
Se não quiser jogar, tudo bem.
Primeira pergunta:
Três caracteres.
Veja se consegue adivinhar.
Macaco.
Sun Wukong, três caracteres.
Parabéns, acertou!
Muito bom!
Vamos à próxima.
Ótimo.
Também são três caracteres.
Vamos ver como representar.
Muito expressivo.
Três caracteres.
Urso grande.
Panda gigante.
Parabéns, acertou!
Excelente!
Este amigo estrangeiro
realmente entende a cultura chinesa.
Passou por todos os desafios.
Parabéns para você!
Muito bom!
Vamos à próxima pergunta.
Também são três caracteres.
O que está fazendo?
Certo.
Dançando.
São três caracteres.
Pular.
Como?
Mexer.
Dançar Yangge.
Parabéns, acertou!
O que você está fazendo?
Acertou todas as perguntas.
Muito vento.
Excelente!
Vamos à próxima pergunta.
Pessoal,
ainda são três caracteres.
Onde tem vento?
Não combinamos cooperar o tempo todo?
Por que você não colabora?
Casal apaixonado...
Tai Chi Chuan.
Parabéns, acertou de novo!
Que casal apaixonado...
Até em público são carinhosos.
Você não entende isso?
Esposa está de mau humor
Isso também é uma parte importante
Preste atenção à sua atitude
Até o mau humor tem limite
Está bem?
Insatisfeito
Se não gosta, troque de pessoa
Então eu saio
Não esqueça que temos um contrato
O contrato é igual para ambos
Não sou seu subordinado
Não me dê ordens, por favor
Como antes
Parabéns
Resposta correta
Muito bom mesmo
Que sintonia perfeita
Certo
Vamos para a próxima etapa
Tragam as toalhas
Regras do jogo das toalhas
É simples assim
Vamos aguardar ansiosos
Percebo que você
Está cada vez mais difícil de conversar
Se é difícil, então não converso
Cuide do seu próprio trabalho
Venha
Vamos aplaudir para animá-los
Pode ser?
Você acha que nós
Por que nos divorciamos?
Se não acharmos um jeito
Uma forma adequada, podemos
Tentar mudar mais vezes
Vamos variar nossos métodos
Ver como desbloquear com sucesso
Porque você me usou
Você não fez isso?
Mas eu realmente te amo
Estou falando do passado
Eu também te ajudei
Então, para você
Nosso relacionamento
Desde o começo até agora
Foi só uma troca de interesses
Uma troca justa, certo?
Acho que não precisamos
Chegar a esse ponto
O que quer dizer?
Quer recuperar?
Eu tentei recuperar
Adiantou?
Então você chegou tarde
Só quero te dizer
Estando comigo
Você só tem a ganhar
Você abriu negócio fora
Perdeu todo o seu dinheiro
Só eu posso te salvar, sabia?
Por que se acha tanto?
E por que me menospreza?
Acha que ninguém quer investir em mim?
Vou te dizer
Quem quer investir em mim
Está em fila esperando
Quer investir?
Entre na fila então
Quem investiu em você?
Fala
Chega de falar
Xu Yan
Olha, este é meu prêmio
Que fofo
É mesmo
Vocês dois, casal
Querem tentar também?
É divertido
Nós
Quer jogar, amor?
Vamos lá
O nome do próximo jogo
É "Para onde olhar"
Um, dois, três
Ainda é para testar o casal
O nível de sintonia
Então, vocês dois
Sigam meu comando
Quando eu terminar
"Para onde olhar, um, dois, três"
Virem a cabeça juntos
Se olharem na mesma direção
Vocês vencem
Se olharem diferente
Devem aceitar a punição
Agora
Tem um copo d'água na mesa
Quem pegar primeiro
Pode jogar no outro
Afinal, quem é seu investidor?
Concentre-se no jogo
O jogo começou
Para onde olhar
Um
Dois
Três
Não fui eu que fiz as regras
Tudo bem
Entendi
Para onde olhar
Um
Dois
Três
Acertamos agora há pouco
Desculpa
Foi automático
Tudo bem
Entendi
Você faz mímica, eu adivinho.
Desafio iniciado.
Três palavras.
Preste atenção aos detalhes.
O que está fazendo?
Idoso.
Não é isso.
Podemos
tentar outro jeito de atuar.
Dançou muito bem.
Dançando street dance.
Está quase lá.
Robô.
Parabéns, resposta certa.
Muito bom.
Vamos para a próxima.
Desafio iniciado.
O que está fazendo?
Ventilador.
Parabéns, acertou.
Excelente.
Vocês têm muita sintonia.
Agora troquem de lugar.
Vamos ver daqui a pouco
como vocês se saem.
Vamos, uma salva de palmas!
Pode ser?
Obrigado.
Acredito que a próxima rodada
será ainda melhor.
Próxima pergunta, desafio iniciado.
Quatro palavras.
Certo, quatro palavras.
A segunda.
Em cima.
A quarta palavra.
Descer.
Nadar.
Observar.
Vigiar.
Próxima, obrigado.
Passou.
Vamos para a próxima.
Três palavras.
Está
cozinhando?
Não está gostoso.
Certo, vamos começar a contagem.
Cinco.
Cortar.
Quatro.
Três.
Três palavras.
Nadar.
Dois.
Próxima, obrigado.
Passou.
Certo, vamos para a próxima.
Se acertar esta pergunta
o desafio estará completo.
Vai ganhar um prêmio de lembrança.
Vamos ver se consegue este ponto.
Certo.
Desafio.
Começou.
Depois que a enfermeira tirou a agulha,
tive medo de você continuar sangrando,
então coloquei um curativo adesivo.
Quantas palavras?
Se não começar logo,
vamos iniciar a contagem.
Certo.
Rápido, rápido, rápido!
O tempo acabou.
Quatro.
Três, rápido!
Xu Yan
Dois.
Curativo adesivo.
Parabéns.
Resposta correta.
Inacreditável!
No último segundo,
acertou "curativo adesivo".
E esse gesto agora
foi muito simples.
A sintonia dos dois
é nota cem.
Aplaudam para eles!
Excelente!